Saya pikir semuanya
sudah berakhir sekarang.
Tidak ada motif
untuk hidup lebih jauh.
Seperti tidak ada alasan
untuk hidup sama sekali.
Namun kini rasanya
segalanya telah berubah.
Hidup telah memberiku
kesempatan lagi.
Sekarang, aku merasa aku
juga punya hak untuk bahagia.
Saya juga bisa bergerak maju.
Jika hidup mendorongmu
mundur empat langkah
maka itu juga memberi Anda
kesempatan untuk maju selangkah.
Saya telah gagal dua kali.
Tapi sekarang
hidup telah memberiku
kesempatan ketiga juga.
Sekarang, saya merasa kesempatan
ini akan mengubah
seluruh hidup saya.
Saya benar-benar
siap kali ini sekarang!
Kamu benar..
Maksudku, kamu juga..
pantas untuk
melanjutkan hidupmu.
Anda benar, Anda
pantas mendapatkannya.
Bagaimanapun, saya punya
terlihat di mata Tuan Dhillon..
Dia pria yang baik, di matanya aku
telah melihat banyak hal untukmu.
Tanggung jawab, rasa hormat..
Peduli, sayang..
Kasih sayang..
Saya telah melihat semuanya.
Saya pikir kalian berdua
akan bahagia satu sama lain.
Menurutku..
- Hentikan!
Apa?
- Apa yang kamu pikirkan dan katakan?
Apa maksudmu?
- Saya tidak berbicara tentang Tuan Yashdeep
tapi 'Koki Superstar'.
Saya kembali tampil
melalui entri wildcard.
Apa yang kamu ocehkan?
Tuan Yashdeep hanyalah bosku.
Dia adalah temanku dan itu saja.
Jangan berasumsi apa pun lagi!
Hai!  Ini benar-benar berita
luar biasa, Anda tahu itu.
Ini sungguh luar biasa.. Maksud
saya, Anda berada di final sekarang..
Ini adalah masalah perayaan.
- Tepat!
Anupama, kamu seharusnya
memberitahuku sebelumnya.  Ini, selamat!
Makanlah.. Ini adalah
berita yang luar biasa!
Kamu juga..
- Ya..
Aku juga memikirkan
hal yang sama, aku..
Wow!
- Aku sudah mendapat izin masuk lagi.
Ini adalah berita bagus.
Ini adalah berita cemerlang!
Anda tahu ini luar biasa.
Oh wow!  - Tahukah kamu?  - Ya.
Finalnya dalam waktu dua hari.
- Oke.  - Ya.
Tapi aku tidak
tahu kenapa kali ini
Saya tidak takut sama sekali.
- Kamu tidak seharusnya begitu!
Mengapa takut?  Kamu luar biasa!
Masakanmu terlalu enak.
Kamu luar biasa!
- Tuan Yashdeep berkata..
Apa yang dia katakan?  - Itu..
Ini adalah pertama kalinya dalam
sejarah 'Superstar Chef' mereka
memberikan kesempatan lagi kepada
seseorang atas permintaan publik.
Ya.  - Benar-benar?
- Ya, saya sudah dapat masuk kembali.
Anda pantas mendapatkan ini.
kataku..
Kamu luar biasa!
Faktanya, saya beritahu Anda, Anda
akan menyelesaikannya dalam dua hari.
Cobalah level Anda sebaik
mungkin dan fokus hanya pada ini.
Ini impianmu dan pastikan
kamu memenangkannya ya.
Nah, jika menyangkut
Aadhya dan Shruti, saya di sini
Saya akan membantu Anda
dalam hal itu, jangan khawatir.
Anda fokus pada hal ini.  Ini yang
lebih penting, ini dalam dua hari.
Goyangkan, Anupama!
Sudah kubilang kami
tidak ingin bermain kriket.
Kami ingin bermain
dengan boneka kami.
Ini dia!  Sekarang,
mainkan bonekamu.
Ansh, kenapa kamu
merusak boneka kami?
Apa yang terjadi pada kalian berdua?
- Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
- Ansh merusak mainan kami.
Ansh, perilaku apa ini?
Bagaimana perasaanmu jika
ada yang merusak mainanmu?
Aku tidak merusak boneka apa pun.
- Kamu membuat kesalahan
dan di atas semua
itu kamu berbohong.
Ansh, ini sangat buruk.
Ansh, jika kamu
berperilaku buruk maka
Titu hanya akan mengajarkan sihir
kepada Ishani dan Mahi dan bukan kamu.
Ketika Pak Titu akan
menjadi ayahmu dan jika kamu
masih berperilaku buruk maka
dia juga akan memarahimu.
Tidak ada yang akan
mengatakan apa pun kepada Ansh.
Anda berdua mencatat ini dengan
jelas dan terutama Anda Dimpy.
Tidak ada yang mengatakan
apa pun kepada Ansh.
Sekalipun dia nakal atau
berkelahi dengan anak-anak
di luar atau bahkan jika
ada keluhan dari sekolahnya.
Saya akan menangani semuanya.
Saya akan..
Apakah itu jelas?
Ikutlah denganku sayang.
Kenapa dia hiper sekarang?
Kenapa dia?
Saya bisa melakukan
lebih baik dari ini.
lebih baik dari ini.  Apa ini?
Apa yang bisa saya
tambahkan ke dalamnya?
Anda harus duduk dan minum air.
Jika Anda berdiri dan minum, itu
mempengaruhi usus, perut Anda
kandung kemih dan
bahkan lutut Anda.
Jadi, Anda harus duduk dan
minum, seteguk demi seteguk.
Jika memungkinkan minumlah menggunakan
gelas dan bukan melalui botol air.
Saya sudah memasak
begitu banyak makanan.
Siapa yang akan makan ini?
Tidak masalah, saya akan
memberikannya kepada Bu Shruti
dan kemudian saya akan
melihat apa yang perlu dilakukan.
Mari kita lihat.
Dia dulu menyukai makanan
yang dibuat oleh saya.
Saya harap dia
menyukainya sekarang.
Aku tidak bisa memberi
tempat di hatinya.
Saya harap setidaknya dia
makan makanan yang saya buat.
Wow!  Ini enak sekali!
Tuhanku!
Makanan ini adalah surga..
Aneh sekali..
Harapanku semakin tinggi..
Saya harap..
Saya bisa membuat makanan
dan memberinya makan
dengan tanganku sendiri.
Nona Anupama, mengapa
Anda berdiri di sana?
Anda punya obat untuk diminum, saya akan kembali lagi nanti.
- Silakan datang.
Nona Shruti, obatmu.
Di Sini..
Saya akan makan obatnya tetapi
saya tidak akan minum susu kunyit.
Susu kunyit baik
untuk kesehatan Anda.
Jika kamu meminumnya maka
lukamu akan segera sembuh.
Silakan memilikinya.
Anuj, bisakah?
- Ya.  Aku akan mengambil ini juga.
Ambil ini.
Dengan hati-hati.
aku akan keluar..
Nona Anupama.
Saya dengar Anda akan ikut serta
'Superstar Chef'
sebagai entri wild card.
Selamat!
Terima kasih!
Saya sangat bahagia untuk Anda.  Semua yang terbaik untuk final.
- Terima kasih!
Jika kamu ingin makan
sesuatu, beri tahu
aku bahwa aku akan
menyiapkannya untukmu.
Kenapa kamu pergi?
Mohon tetap kembali.
Tidak, kompetisinya lusa jadi
saya harus mempersiapkannya.
Saya harus belajar nama bahasa
Inggris, jadi saya akan pergi..
Shruti, Anupama benar.
Ini penting bagi Anda.
Memilikinya.
Bagus!  Sangat bagus!
Kamu istirahatlah sekarang.
Jangan stres, katakan padaku jika
kamu butuh sesuatu.  Saya akan kembali.
Dan perawat telah pergi makan
malam, dia akan segera kembali.
Oke.
Ini bukumu, aku akan
menyimpannya di sini.
Hati-hati di jalan.
- Hei, Anuj!  - Ya.
Bisakah kita menentukan
tanggal pernikahannya?
Aku tidak menyarankan
kita segera menikah, tapi
mari kita tetapkan tanggalnya.
Atau..
Kalau tidak, saya akan
terus merasa tidak aman.
Anuj, begitu banyak hal
terjadi dalam beberapa hari
tepat sebelum pernikahan
itu aku takut sekarang..
Apakah kita akan
menikah atau tidak.
Tolong, Anuj, ayo
tentukan tanggalnya.
Silakan!
Aku juga sudah bilang padamu sebelumnya.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Anda tidak boleh stres, dokter
telah meminta Anda untuk istirahat.
Setelah Anda pulih maka semuanya
akan terjadi, jangan khawatir.
Silakan.
Selamat malam!
Au-ber-jini..
Au.. Au-ber-raj..
Bahasa Inggris adalah
bahasa yang berbahaya.
Saya baru saja mempelajarinya.
Ia sudah menunjukkan
warna aslinya.
Kita mengenal
'Baingan' sebagai terung.
Tapi tidak.. Sekarang
kami menyebutnya..
Au-ber-raj..
'Bhindi' disebut jari wanita dan
wanita dapat memahaminya.
Tapi sekarang kita
harus menyebutnya okra.
Siapa yang mengubah
bahasa berulang kali?
Bahasa Inggris itu sia-sia..
Bahasa Hindi adalah yang terbaik.
Au-ber.. Au-ber-ji..
terong.
Terong, terong, terung
adalah ketiga nama 'Baingan'.
Begitu banyak nama
untuk satu sayuran.
Sebenarnya di
Amerika, Kanada dan
Australia mereka
menyebutnya terong.
Banyak juga yang
menyebutnya terong di AS.
Tapi kebanyakan
disebut terong di Inggris.
Dan terung di India.
Bahasa Inggris yang luar biasa!
Baiklah, terima kasih,
saya benar-benar bingung.
Jika Anda menghadapi
masalah dalam memahaminya
maka aku bisa
membantumu.  Jika kamu mau.
Terima kasih!
- Hanya mengatakan karena
kamu bilang kamu akan
menyelesaikannya dalam dua hari dan
Anda tahu cara memasak tetapi
jika Anda tidak mengerti namanya
maka Anda tidak akan
dapat mencapai banyak hal.
Terima kasih!  - Tanyakan saja.
Salman ini yang
mereka sebutkan..
Apa relevansi Salman
Khan dengan makanan?
Itu bukan Salman Khan..
Itu adalah Salmon.
Ikan salmon!
'L' diam, itu sejenis ikan.
Itu bukan Salman Khan.
Dan ini terbagi..
Kacang polong..
- Ya.
Apakah itu makanan merpati
atau ada hubungannya dengan
merpati atau apakah orang
di sini memakan merpati?
Ini sama sekali tidak ada
hubungannya dengan merpati.
Kami banyak memakannya di India
dan disiapkan di setiap rumah tangga.
Tahukah Anda 'Arhar
Dal', 'Toor Dal', 'Peeli Dal'?
Ini adalah nama 'Arhar Dal'.
- Ya.
Pisahkan kacang polong.
Anda tidak mengetahuinya, kan.
Nama seperti itu..
Dan ginseng ini..
Maksudku apakah itu sejenis
seperti 'Singhara Bhaji'..
Ginseng!  Ini digunakan secara
luas dalam masakan Korea.
Oke, apa ini?  Untuk-mag-gio..
Format-gio..
Formaggio!
Di Italia mereka menyebut
keju dengan sebutan formaggio.
Itu adalah keju.
- Ya, itu keju.
Aku bahkan tidak bisa mengucapkannya..
Bagaimana aku bisa mengingatnya?
Anda akan mempelajarinya.  Jika
Anda tidak bisa maka saya punya ide.
Apa itu?
- Jika kamu tidak dapat mengingatnya
membuat kalimat
dari kata atau cerita itu.
Maka Anda akan mengingatnya.
Bagaimana Anda mengajarkan tabel
Pakhi dan Paritosh saat masih kecil?
Dua satu za dua.
Dua dua za empat.
Demikian pula, apa
kata pertama Anda?
Au-ber.. - Bukan Au-biji..
- Au-ba-jini..
Terong..
- Ya, Au..
Saya akan mengajarkan cara
sederhana untuk mengingatnya.
Anda tahu 'Biji' kan.
Anda akan mengingatnya.
Jadi ayo buat 'Biji'
ayo makan 'Baingan'.
Apa yang akan kita makan?
Jangan tertawa..
Ayo 'Biji' ayo makan 'Baingan'.
- Benar.
Artinya Terong itu 'Baingan'.
Terong adalah 'Baingan'.
Sekarang, Anda akan
mengingatnya selamanya.
Aku tahu yang ini.. - Yang mana?
- Kamu tidak perlu bertanya padaku.
Yang mana?  - Roti manis.
Artinya roti manis.
Aku minta maaf..
- Ada apa?
Aku merusak arti roti
manis kebahagiaanmu
itu adalah bentuk
makanan non-vegetarian.
Saya akan pergi dan menyentuh
Jika ibu mertua mengetahui
bahwa saya telah menyentuhnya..
Halo, Ibu.
Suster, suara apa
yang ada di luar itu?
Tidak ada bu, Pak Anuj dan Pak
Anupama sedang
menertawakan sesuatu.
Jadi ini juga non-vegetarian..
kuping gajah..
Mereka memakan
kuping gajah di sini.
Telinga gajah adalah
sejenis tumbuhan.
Itu harus dimasak dengan hati-hati,
kalau tidak akan ada efek sampingnya.
Anda tidak bisa memakan seluruh bagian tanaman ini.
- Tanaman.  - Ya.
Itu adalah nama sayur.
Sayuran jenis apa ini?
Kami punya nama yang
lebih baik untuk sayuran.
'Galka', 'Parwal', 'Tindora'.
- Ya.
Bagaimana kedengarannya
ketika kamu pergi membeli sayuran..
- Ya.
Dan apa yang akan kamu katakan
beri aku dua
kilogram kuping gajah..
Kalau aku cerita ke ibu mertua..
Suara ini..
Nona Shruti..
Shruti..
Apa yang telah terjadi?
Perawat.. Dimana perawatnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana kotak obat ini bisa
jatuh?  Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Shruti?
Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku, apa yang salah?
Demi Tuhan, beritahu
aku Shruti, apa yang terjadi.
Tiba-tiba aku
terbangun dari tidurku
dan aku tersandung
kotak itu dengan kakiku.
Saya mengalami mimpi
buruk bahwa Anda dan
Aadhya akan
meninggalkan saya.  Silakan.
Saya di sini.  Saya di sini saja.
- Anuj, tolong tinggal bersamaku.
Tolong Anuj.
- Oke, aku di sini, jangan stres.
Saya di sini, oke.
Tolong jangan
stres sendiri dan..
Anupama, apa yang kamu lakukan?
Ada orang di rumah.
Mereka akan melakukannya, saya akan
melakukannya.  Tolong kamu jangan melakukan ini.
Itu pecahan kaca,
seseorang bisa terluka.
Mereka akan membersihkannya,
saya hanya mengambilnya.
Itu dia, oke.
Oke.
Jangan khawatir.  Mimpi seperti itu
biasanya tidak menjadi kenyataan.
Tolong tutup pintunya.
Bagaimana ini bisa pecah?
Shruti menendang
kotak itu hingga pecah.
Jangan menyimpannya
di dekat kakinya.
Bahwa seseorang dapat menendangnya
ke dalam tidur dan mungkin terluka.
Mengapa mengabaikan?  - Tapi Bu
kotak ini ada di samping meja samping
tempat tidurnya dan bukan di tempat tidur.
Saya ingat dengan sangat jelas.
Lain kali..
Saat Anda melangkah keluar
baik hubungi Pak Anuj
dan jika dia tidak ada
lalu beritahu aku.
Jangan tinggalkan dia sendirian.
Tentu, Bu.
Saya akan berhati-hati lain kali.
Berikan padaku.
Oke.  - Ya Bu.
Terimakasih bu.
Saat kakekmu ada di sini, tidak ada
yang bisa mengatakan apa pun kepadamu.
Lakukan apa pun yang
ingin Anda lakukan,
bermain-main dan
bersenang-senang, oke.
Tapi jangan merusak
apa pun, oke.
Juga, jangan ganggu
Ishani dan Mahi.
Kamu manis sekali,
Kakek.  Aku mencintaimu.
Kamu yang terbaik.
Lupakan omelan
jika seseorang berbicara keras
kepadamu maka aku akan menghajarnya.
Bahkan Pak Titu pun tidak.
- Sama sekali tidak!
Tidak setelah dia menjadi ayahku.
- Bahkan tidak.
Jika dia berbicara keras
maka saya akan menghajarnya.
Jika dia memukuli ayahmu
maka ayahnya akan memukulinya.
Jika anak melakukan kesalahan
atau tidak mendengarkan ayah
lalu ayah memukuli mereka.
Ansh, selalu ingat ini.
Baik itu anak-anak maupun orang
dewasa ketika mereka melakukan kesalahan
mereka dihukum karena
kesalahan mereka.
Sekarang tergantung kesalahannya
siapa yang akan menghukum mereka..
Apakah orang tua mereka
atau pengadilan
atau Tuhan sendiri?
Tapi Anda tidak pernah berpikir
bahwa Anda tidak akan dihukum
setelah melakukan kesalahan.
Pergi dan mainkan.
Menurut Anda apa yang kami
memarahi seorang anak tanpa alasan?
Ingat itu
ketika Paritosh dan Samar
biasa melakukan kesalahan
waktu itu kamu dan Anupama
sering memarahi mereka ya.
Jika Anda berhak
memarahi anak-anak
maka hak yang sama
dimiliki Dimpy dan Titu.
Jika Ansh melakukan kesalahan
maka Titu bisa mengajarinya
atau dia mungkin akan
memarahinya dan jika diperlukan
dia bisa menamparnya juga.
- Berani dia menyentuhnya!
Biarkan dia berani menyentuhnya!
Ansh adalah anakku, anak
Samar dan bukan anak Titu.
Titu akan menjadi ayah tirinya.
Anda tahu betul
bagaimana ayah tirinya.
Tidak semua ayah
tiri sepertimu, Vanraj.
Bahkan aku adalah ibu tiri
Samar, Pakhi dan Paritosh.
Tapi pernahkah saya
menyiksa mereka?
Tidak benar!
Jika Anda mencintai seseorang maka
anak tiri pun akan menjadi milik Anda.
Jika tidak ada cinta, maka kita sendiri
pun akan tampak seperti orang asing.
Bahkan anak-anak pun
tidak berpikir seperti Anda.
Tolong dewasalah, Vanraj.
Sayang, aku memahami
rasa sakitmu dan juga cintamu.
Tapi jangan lupa ini
kamu adalah kakek Ansh.
Sampai sekarang kamu adalah
ayah dan kakek Ansh, kamu berdua.
Tapi sekarang kamu
hanyalah kakeknya.
Dan..
Saat seorang ayah turun tangan
maka kakek harus mundur.
Saya telah melakukannya.
Anda juga harus
mengikuti petunjuknya.
Begitulah yang terjadi dan itulah
cara yang tepat untuk melakukannya.
Kakek menyayangi dan
memanjakan cucunya.
Tapi ketika ayah
marah pada anak
itu, atau mengajarinya.
Saat itu kakek tetap diam.
Dia harus tetap diam.
Itu demi kebaikan
anak dan keluarga.
Ayo pergi, Ayah mertua.
Mari kita lihat apakah Titu
bisa menjadi seorang ayah dulu!
Yang mulia!
Tolong jaga anakku.
'Anupama, tidak peduli
seberapa modernnya kita'
'kita mungkin akan move
on dan menjadi teman.'
'Tapi cinta tidak pernah mati.'
'Cinta yang kamu
tunggu selama 26 tahun.'
'Akankah pernikahan di mana cinta
bertepuk sebelah tangan akan berhasil?'
'Jika tidak berhasil, bukankah itu
akan menjadi kejutan lagi bagi Aadhya.'
'Ini senjatamu..
- Sungguh!'
'Lord Krishna adalah kusir
Arjuna di Mahabharata.'
'Demikian pula, untuk kompetisi
ini, buku harian ini adalah kusirku.'
'Saya akan membacanya
sebelum saya pergi ke kompetisi.'